Y yo también voy a mentir ahora
Y mientras esta mosca se acaricie las patitas
Voy a decir que estoy bien
En promedio, una persona por día
puede mentir hasta doscientas mil veces
Y yo también voy a mentir ahora
Y después te vas; te vas y yo me quedo
Este extraño corazón se volverá un cansancio sin sentido
Voy a tener miedo de quedarme a solas
con esta habitación de capas de colores
las capas que vos tejiste sobre mí
Besame, besame, besame
Besame, mientras los rayos no nos apunten
Mientras todavía sintamos algo
Mientras sigamos acá
Besame, mientras los rayos no nos apunten
Mientras todavía sintamos algo
Mientras sigamos acá
Besame
mientras los rayos no nos apunten
Mientras todavía sintamos algo
Mientras sigamos acá
Besame, mientras los rayos no nos apunten
Mientras todavía sintamos algo
Mientras sigamos acá
Besame, odio necesitarte tanto
Después, todo puede ser mucho peor
Exhalás: «Tenemos una hora, una hora. Una sola hora»
Besame
odio necesitarte tanto
Después, todo puede ser mucho peor
Exhalás: «Tenemos una hora, una hora. Una sola hora»
Tus manos están tibias; entonces, el disparo será certero
y los círculos serán nítidos sobre el agua